# DeepseekV4正式版 我只是让他删注释 竟然顺手修了游戏bug

- **BVID**: `BV1BuKG6jEtc`
- **UP主**: [stupid_scout](https://space.bilibili.com/517637254)
- **发布时间**: 2026-07-16 17:12:21
- **时长**: 187秒
- **播放/点赞/评论**: 27016 / 236 / 147
- **视频链接**: [B站观看](https://www.bilibili.com/video/BV1BuKG6jEtc)

## 📝 视频简介

> 6666666666

## 🏆 高赞评论

- **II依米草II** (👍223): 虽然很强没错啦，但我更想他指令遵循点，不要随便删改，让我做决定[doge]
- **II依米草II** (👍223): 虽然很强没错啦，但我更想他指令遵循点，不要随便删改，让我做决定[doge]
- **II依米草II** (👍223): 虽然很强没错啦，但我更想他指令遵循点，不要随便删改，让我做决定[doge]
- **海D漏** (👍171): 这不是一贯如此吗，现在预览版也是这样啊。而且deepseek v4性格就是特别喜欢蒙头干活，遇到问题就自作主张，只管解决问题，也不问用户意见。
我觉得这和rl方式应该有很大关系，deepseek的训练策略就是结果导向，相对来说指令遵循就很弱。我作为一个程序员，是挺讨厌这个性格的，他一通乱改很容易拆东墙补西墙，把一个小问题扩大化
- **海D漏** (👍171): 这不是一贯如此吗，现在预览版也是这样啊。而且deepseek v4性格就是特别喜欢蒙头干活，遇到问题就自作主张，只管解决问题，也不问用户意见。
我觉得这和rl方式应该有很大关系，deepseek的训练策略就是结果导向，相对来说指令遵循就很弱。我作为一个程序员，是挺讨厌这个性格的，他一通乱改很容易拆东墙补西墙，把一个小问题扩大化
- **海D漏** (👍171): 这不是一贯如此吗，现在预览版也是这样啊。而且deepseek v4性格就是特别喜欢蒙头干活，遇到问题就自作主张，只管解决问题，也不问用户意见。
我觉得这和rl方式应该有很大关系，deepseek的训练策略就是结果导向，相对来说指令遵循就很弱。我作为一个程序员，是挺讨厌这个性格的，他一通乱改很容易拆东墙补西墙，把一个小问题扩大化
- **吱吱从小就很文静** (👍165): 是的，它还很自豪的[微笑]
- **吱吱从小就很文静** (👍165): 是的，它还很自豪的[微笑]
